සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
නැවත ආරම්භ කරන්න
මේ ඔයාද?
මම ටිකක් බර වැඩි කරගත්තා.
මට ඉහළ වැටුපක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට දවස පුරාම සිටගෙන සිටීමට අවශ්‍ය නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට පැතලි පාද තියෙනවා.
- සමාවෙන්න--
- අපි කොහෙද කන්නේ?
හෝටල් භාරකරුවෙකු සඳහා සන්නිවේදනය ප්‍රධාන වේ.
ඔබට සන්නිවේදනය කිරීමට හැකි වේවිද...
මම කොරියානු භාෂාව ඉතා චතුර ලෙස දන්නවා.
මම දේශපාලන විද්‍යාව සහ ජාත්‍යන්තර සබඳතා පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා.
මම සංවාද මෙහෙයවන්නම්
අමුත්තන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්…
මට ලැජ්ජයි. කරුණාකරලා මා දිහා බලන්න එපා.
සමාවෙන්න...
2015 කිං හෝටල් පුහුණු සම්මුඛ සාකච්ඡාව
අංක 511, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
අංක 511 සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
අපට උපාධියක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මම සමාව අයදිමි.
නැවත ආරම්භ කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී වැරැද්දක් සිදුවී තිබිය යුතුය.
හෙලෝ, මම සම්මුඛ පරීක්ෂක අංකය 511,
චියොන් සා-රං.
2015 කිං හෝටල් පුහුණු සම්මුඛ සාකච්ඡාව
ඔබේ විනෝදාංශය පියානෝ වාදනය කිරීමයි.
ඔබට අප වෙනුවෙන් වාදනය කළ හැකිද?
-දැන්ම?
-ඔව්, දැන්ම.
නමුත් මෙහි පියානෝවක් නොමැත.
මම දන්නවා, හරිද?
අන්තර්වාසික
ඔබේ විනෝදාංශය පියානෝ වාදනය කිරීමයි,
නමුත් ඔබ "චොප්ස්ටික්ස්" වාදනය කළා.
ඒක මගේ විනෝදාංශය, මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි.
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ, නමුත් මම සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
අපි වෙනුවෙන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔව්. මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
නමුත් තවමත්, එය කිං හෝටලයයි.
ඔබ අඩුම තරමින්
බීතෝවන්ගේ දෙයක් වාදනය කළ යුතුව තිබුණි.
පුදුමයි.
ඔබ සමත්.
ස්තූතියි මැඩම්. මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හේයි, බීතෝවන් හෝ මොසාර්ට්.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
ඔවුන්ට උපාධියක් අවශ්‍යයි
මාසයක් පුහුණු වන අයගෙන්.
එහෙනම් ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගියේ ඇයි?
ඒක නිසා.
කොරියාවේ හොඳම හෝටලය
ඔවුන්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔබේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කර ඇත්නම්,
තීරු බදු රහිත සාප්පුවට මා හා එක්වන්න.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මා සමඟ ගුවන් සේවිකාවක් වන්න.
නෑ, මම හෝටලයක වැඩ කරන්න යනවා.
එන්න. ඇයි?
මම හෝටල් වලට කැමතියි.
ඔයා මට වඩා කැමතිද?
හේයි, ඔයා මට වඩා නයිට් ක්ලබ් වලට කැමතියි.
කොච්චර කලබලද.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපි සමාජ ශාලා වලට යමු.
දැන්මද?
අපි කොහෙද යමු?
-අපි යමු!
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා බීමක් ගන්න කැමතිද?
මට සමාවෙන්න.
අපි වැදගත් දෙයක මැද හිටියා.
ඔයාට පුළුවන් මට ඔයාගේ අංකය දෙන්න.
හේයි.
හරි අපි යනවා.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඒයි, ඔයා ඇයි ඔයාගෙ අංකය ආගන්තුකයෙකුට දෙන්නෙ?
"ආගන්තුකයා" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද?
අපි දැන් හුරුපුරුදුයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද සම්බන්ධතාවයක් පටන් ගන්න කියලා
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙනවා වෙනුවට?
ඒයි, ආදරය අදියර කිහිපයකින් සිදු නොවේ.
මට දැනගන්න ආසයි
ඔයා කාවද විවාහ කරගන්නේ
ඒ මානසිකත්වයෙන්.
ඔයාට පිස්සුද?
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම එක පුද්ගලයෙක් සමඟ පදිංචි වෙන්නේ ඇයි?
සිතුවිල්ල පවා බියජනකයි. අපි යමු.
අපි යමු.
මම සමත් වෙනවා. මට හරිම මහන්සියි.
-ඒකයි ඔයා ක්ලබ් කරන්න යන්නේ.
-මම කිව්වේ...
ඔයා දැන් තමයි ගුවන් ගමනෙන් බැස්සේ.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
පැය කිහිපයක් නිදාගන්නවට වඩා නින්දක් නැති එක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඇයව අල්ලගන්න.
-අද මට කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
-හොඳයි.
මට දැනටමත් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
කවුද ඒ?
හෙලෝ?
ඔව්, මම අංක 511, චියොන් සා-රං.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම?
මම එහෙම කළාද?
නමුත් ඇයි?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි, ස්තූතියි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම සමත් වුණා.
මට කිං හෝටලයෙන් දීමනාවක් ලැබුණා!
සුභ පැතුම්, සා-රං!
-හෙලෝ?
-ඔබ වැරදි තැනකට ගොඩ බැස්සා.
-සමාවෙන්න?
-ඒ ඔයා ළඟ තියෙන ගොඩනැගිල්ල.
මෙහෙට!
කථාංගය 1
සීමාවාසිකයෙකුගේ වැදගත්ම ගුණාංගය
ඔවුන් තම රැකියාවේ කොතරම් දක්ෂද යන්න නොවේ.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධිය තිබීමයි.
ඔබ කොතරම් කඩිසර වුවත්
හෝ ඔබ කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්,
මිනිසුන් ඔබව නොසැලකිලිමත් ලෙස දුටුවහොත් එය ඔබට අවසන්.
අවසානය.
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනයේ ප්‍රමාද වී පැමිණීම ගැන සලකා බලන්න
සහ "මම හිතුවේ ඒ අල්ලපු ගෙදර ගොඩනැගිල්ල කියලා" කියලා.
ඒ මොන විකාර නිදහසට කරුණක්ද?
ඔයා මොකක්ද...
ඔයා ඔයාගේ සපත්තු ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඒවා මිලානෝ වලින් මිලදී ගත්තා.
මිලාන්?
මිලාන් වලින් කෑලි තුනක ඇඳුමක් සහ සපත්තුවක්.
ඔබ වංශාධිපතියෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකිය.
-ඔබ සිනාසිය යුතුයි.
-ඔව්, සර්.
ඔබ සිහිකල්පනාවෙන් කටයුතු කරන බව දැකීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබ දැන් සිනාසිය යුතුයි.
හරි. දැන් ඉඳන්,
මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් කොහොමද තියෙන්නේ කියලා...
මේක බොරුවක් නේද?
නැහැ.
ඒක අව්‍යාජද?
ඔයා දිහා බලන්න. යහපත. ඉන්න.
ඔයාගේ ඇඳුමේ මිල කීයද?
ඔයා චේබෝල් කෙනෙක්ද?
හොඳයි…
-නැහැ.
- පේනවද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා දිහා බලන්න.
එයා හැසිරෙන්නේ එහෙම කෙනෙක් වගේ.
ඔබ ස්වයං විනාශයේ මාවතේ ගමන් කරයි.
මෙයට තමයි ඔබ නොසැලකිලිමත්කම කියන්නේ.
ඔබ මගේ භාරයේ සිටින අතරතුර,
කිසිවක් කිරීමට නොසිතන්න
මගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඔව්, සර්.
-හයියෙන්. තේරුණාද?
-ඔව්, සර්!
අලෙවි සහාය කණ්ඩායම
අභ්‍යන්තර ගු දිනුවා
මේ ඔයාගේ පළවෙනි සීමාවාසික පුහුණුව නේද?
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
මම පරක්කු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඩොට් එකේ වැඩ කරන්න ආවොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා පරක්කුයි කියන එක.
අඩුම තරමින් විනාඩි 30ක් කලින් වැඩට එන්න. තේරුණාද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි සගයන් නිසා.
අපි මේ මිත්‍රශීලී නොවන ලෝකය එකට ජය ගත යුතුයි.
එතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
ඔබේ කකුල් දෙක ගලවා යමක් කරන්න.
මොකක්ද කරන්නේ? කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ තවමත් යමක් කරනවා වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
මෙන්න. මම ඔයාට කැල්කියුලේටරයක් ​​දෙන්නම්,
ඒ නිසා බොත්තම් කිහිපයක් ඔබන්න.
මම කිව්වා ඔයාගේ කකුල් හරස් කරන්න කියලා.
ඔයාට එයාව කලින් ඇහුණා නේද?
ඔබ මිල අධික ඇඳුම් කට්ටල හෝ ඔරලෝසු පැළඳිය යුතු නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මගේ වගේ පැරණි දෙයක් අඳින්න.
මම එසේ කළ යුතුද? ඇයි?
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට වඩා මිල අධික දෙයක් පැළඳීම කැරැල්ලක් ලෙස සැලකේ.
ඔබට රැකියාවෙන් පිටත ඔබේ මුදල් ප්‍රදර්ශනය කළ හැකිය.
මම කවදාවත් ඒක ගැන ආඩම්බර වුණේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කෙනෙක් හිතනවා
ඔයාව රැකියාවට පැරෂුට් කළා කියලා.
ඔයා හරි.
මම මෙතන පැරෂුට් කළා.
මොකක්ද?
මට ජෙජු දූපතෙන් ඉක්මනින් එන්න සිද්ධ වුණා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හොඳින් අහගන්න.
මේ මගේ පස්වන සීමාවාසික පුහුණුවයි.
ඔබ මේ ආකාරයට ක්‍රියා කළහොත්,
ඔබට කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු ලෙස රැකියාවක් ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත. එය එකතු කරගන්න.
-සීමාවාසිකයෝ!
-ඔව්, සර්. සං-සික් වාර්තා කිරීමක් නැත.
-සීමාවාසිකයෝ.
-ඔව්, මෙතන සං-සික් නෑ.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
-අපි එක් අභ්‍යාසලාභියෙකු පමණක් බඳවා ගත්තාද?
-නෑ සර්.
මම හිතුවේ ඔයා මට කතා කරනවා කියලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එයාට කතා කරන්න.
-හරි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු වැඩ කරන විට වාඩි විය යුතුයි, ඔබට පෙනෙනවා.
හොඳයි. එයා නැගිට්ටා.
බලන්න එයා කොච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද කියලා.
කොච්චර සිසිල්ද. මම හිතුවේ ඔයා සභාපති කියලා.
මේ ඔහුගේ පළමු සීමාවාසික පුහුණුව නිසා.
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්.
-ඔව්, කරුණාකර මටත් උදව් කරන්න.
-ඔව් සර්.
-සාමාන්‍ය කටයුතු සඳහා.
සහ එක් එක් පිටපත් තුනක් සාදන්න.
ඔබේ අත ඔබේ සාක්කුවෙන් ඉවතට ගන්න.
පිටපත් සාදන්න. ඔව්, සර්. මෙන්න.
යන්න.
පිටපතක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද
ඔබ තවමත් අවසන් නැද්ද?
මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක හොයමින් හිටියා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරලා නැති නිසා.
ඔයා තරුණ ස්වාමියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාගේ සේවකයෝ
මේ වැඩ ඔයා වෙනුවෙන් කරලා තියෙනවද?
ඒ වගේම, මේ ස්කෑනරය. මේක පාවිච්චි කරන්න එපා.
බලන්න. මේ බොත්තම ඔබන්න.
අපි ටෝනර් කාට්රිජ් එක මාරු කරන්න ඕනේ.
-සීමාවාසිකයින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-ඔව්, සර්?
එහි සඳහන් වන්නේ අපි ටෝනර් කාට්රිජ් එක මාරු කළ යුතු බවයි.
අනේ දෙවියනේ, අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් අලුත් යන්ත්‍රයක් ඉල්ලුවා.
යන්ත්‍රයට සංවේදක ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඒක ටිකක් සොලවන්න.
-සොලවන්නද?
-ඔව්, ඒක සොලවන්න.
ඔව් සර්.
කොච්චර හුරතල්ද. ඔයා එච්චර මෘදු වෙයිද?
-දැඩි ලෙස සොලවන්න.
-එය පුපුරා ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
-මම කිව්වා, තදින් සොලවන්න කියලා.
-ඔව් සර්.
-ඒක තමයි. හොඳ වැඩක්.
-තවත්.
-ඔව් සර්.
අනේ මන්දා. කවුද කොපියර් එක අවුල් කළේ?
මගේ දෙවියනේ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
-ඒ කවුද?
-තවත්.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක සොලවන්න කිව්වා...
ඒක එච්චර මිල අධිකත් නෑ.
ඔයාට අලුත් එකක් ගන්න තිබුණා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ 80 ගණන්වලද?
ඔබ ඒක සොලවන්නේ ඇයි?
හොඳයි, කාරණය නම්…
කරදර ඇති කළාට පස්සේ ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ව එයාලා කුලියට ගත්තේ ඇයි?
-අවුල් එක සුද්ද කරන්න!
-ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම වැරදියි.
-ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි. ඇයි...
-ඒ කොහොමද?
හේයි.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඒක
Intern No Sang-sik ගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි
මොකද ඔහුට එහෙම කරන්න කියලා කිව්වේ.
එය ඍණාත්මක ප්‍රතිඵලයක් ඇති කළේ නම්,
ඇණවුම දුන් පුද්ගලයා වැරදි නැද්ද?
නවත්වන්න.
-මොකක්ද?
-මම විශ්වාස කරන්නේ ඒක හරි නෑ කියලා
හේතුව තීරණය නොකර ඔබේ ජූනියර්වරුන්ට දොස් පැවරීම.
එසේම, මෙය සිදු වූයේ පමණි
මොකද පිටපත් කරන්නා ප්‍රතිස්ථාපනය නොකළේ
එය තිබිය යුතු විට.
ඉතින් සමාගම තමයි වැඩිපුරම වැරදි.
ඉන්ටර්න් කෙනෙක් සමාගම විවේචනය කරන්නේ කොහොමද?
හුදෙක් ඉන්ටර්න් කෙනෙක්ට පවා
හරි වැරැද්දෙන් හරි දේ වෙන්කර හඳුනා ගත හැකියි.
-අසරණයි.
-මට සමාවෙන්න.
මේ පන්ක්ට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මේ අවුල එකපාරටම සුද්ද කරලා අතරමං වෙන්න.
හෙට ඉඳන් වැඩට එන්න එපා.
නෑ, මම වැඩට එන්න ඕනේ.
-මට සමාවෙන්න.
-හරි.
-මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙලවෙන්න එපා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ඔයා කිව්වා අවුල සුද්ද කරන්න කියලා.
-ඔව්, මෙතනම.
හෙලෝ, මම තමයි.
ඔබට විකුණුම් සහාය කණ්ඩායමට පිරිසිදු කරන්නන් කිහිප දෙනෙකු යැවිය හැකිද?
ඔව්.
පිටපත් යන්ත්‍රය ද ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුය.
හරි.
-එයා කිව්වා එයා ඒවා එවන්නම් කියලා.
-කවුද?
පිරිසිදු කරන්නන්.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
-අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
-අධ්‍යක්ෂ චෝයි?
අධ්‍යක්ෂ චෝයි විසිනි…
මෙහි සිටින එකම අධ්‍යක්ෂ චෝයි
සභාපතිවරයාගේ ලේකම් කාර්යාලයේ සේවය කරන තැනැත්තා වේ.
ඒක හරි.
මම ඇහුවට කමක් නැත්නම්, ඔයා කවුද?
මම අභ්‍යාසලාභියෙක්,
මගේ නම ගු වොන්.
ගු වොන්?
එහෙනම් ඔයා සභාපති ගු ඉල්-හුන්ගේද...
ඒක හරි.
හොඳයි.
හොඳයි, ඔයා මේ ඇඳුමට අපූරුවට පේනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔබ අණ කළ පරිදි හෙට සිට මම වැඩට එන්නේ නැහැ.
නෑ, මම කිව්ව දේ නොසලකා හරින්න. මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න එපා. මම හුදෙක් අභ්‍යාසලාභියෙක්.
මට කියන විදියට කරන්න විතරයි ඕනේ.
සමාවෙන්න, චෝයි මහත්මයා.
චෝයි ටේ-මෑන් ඔබේ සේවයට.
ඔබට ස්තූතියි,
මට දැන් හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා
නොසැලකිලිමත්කම යනු කුමක්ද කියා.
මම නැවත ඉපදෙන්නෙමි.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
පිටපත් යන්ත්‍රයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම හොඳින්. කරුණාකරලා ඒ අවුල විසඳගන්න.
ඉන්න.
මට කිව්වා
ඔබේ පැමිණීම දැඩි ලෙස කළමනාකරණය කරන්න කියලා.
ඔයා දැන් ගියොත්,
සභාපතිතුමා කෝප වෙයි.
මම...
නෙරපා හැරියා.
-නෑ, ඒක විහිළුවක්.
-මම යනවා.
ජය ගත්තා.
ඔයා මෙහෙට එන්න.
-මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
-මට සමාවෙන්න.
-ඇයි ඔයාට ඒක හොල්ලන්න වුණේ?
නමුත් මාව සේවයෙන් පහ කරන්න බැහැ.
-මට මෙතන ඉන්න ඕන.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කාට්රිජ් එක සෙලවීමෙන්...
ඔයා ආපහු ආවා සර්.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
-මම?
-සගයන් ලෙස,
අපි මේ මිත්‍රශීලී නොවන ලෝකය එකට ජය ගත යුතුයි.
මෙහි රැඳී සිටීමෙන් ඔබට කොන්ත්‍රාත් තනතුරක් සහතික කළ නොහැකි බව ඔබ පැවසුවා.
මා සමඟ එන්න
ඔබට පූර්ණ කාලීන තනතුරක් ලැබෙනු ඇත.
මම ඔබට සේවය කරන්නම්
මගේ උපරිම අවංකභාවයෙන්, සර්.
-මට මේක පිරිසිදු කරන්න ඕනද?
-මම ඒක බලාගන්නම්.
-හරි, එහෙනම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න.
-ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
-ඔයා ආයෙත් ඉපදෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ස්තූතියි.
අපි යමු සර්.
එනවා. කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
-අනේ, ඔයා ඇයි එහෙම කළේ...
-ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද?!
මම ඔයාට කිව්වා පහළ ඉඳන් ඉහළට ඉගෙන ගන්න කියලා.
එතකොට ඔයා පළවෙනි දවසේ ගියාද?
මම යන්න තීරණය කළේ නැහැ.
මාව එළියට දැම්මා.
කෙසේ වෙතත්, මම දැනටමත් ඔබට පවසා ඇත
මට මේ සඳහා සුදුසුකමක් නොමැති බව.
මම නැවත එක්සත් රාජධානියට යන්නෙමි.
-ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
-තාත්තා.
ඒ ඇති.
වැඩිදුර අධ්‍යයනය කිරීමෙන් පසු ඔහුට සෙමින් ආරම්භ කළ හැකිය.
ඒ වගේම මම දන්නවා පහළින් පටන් ගන්න එක හොඳයි කියලා,
නමුත් සීමාවාසිකයෙක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔබට ඔබේ සහෝදරිය තරම්වත් හොඳ විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔහු කා පසුපස හඹා යයිද?
ඔහුට ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්න එපා.
මම ඔහුට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හෝටලයට යන්න.
ඒක කරදරයක්.
මම අද රෑ මෙතන නවතිනවා.
මෙහි නවතින්න ඔයා කවුද?
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මේක ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
මට තත්පරයකට අමතක වුනා.
හෝටලයේ රැඳී සිටින්න
හැකි ඉක්මනින් පිටතට පියාසර කරන්න.
ඔබ කුමක් කිරීමට තෝරා ගත්තත්,
මම ඔබට මූල්‍යමය වශයෙන් සහාය දෙන්නම්.
ඒ නිසා ගෙදර හෝ සමාගම වටා සැඟවී සිටීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
ඔයා දන්නවද,
මමත් කාර්යබහුලයි.
නමුත් මාව බලාගත්තාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව තත්පරයකට චලනය කරන්න හැදුවා.
කොහෙද දිනුවේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු හෝටලයේ නවතිනවා කියලා
මම ඔහුට අවම වශයෙන් කන්න ඕන කියලා බල කළා.
ඒ මෝඩයා.
ඒක නම් කණක්වත් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු කන්නේ නැතුව පැනලා ගියා.
ඔහුට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔබ දිගටම ඇදගෙන ගියහොත්,
ඔහු තවත් ඈතට පලා යනු ඇත.
ඔහුට ඉඩ දීම
දැනට හොඳ විකල්පයක් විය හැකිය.
හරි.
ඔහුට අමාරුවක් නොදෙන්න වග බලා ගන්න.
ආගන්තුකයා කවුද?
-ආගන්තුකයා රජෙක්.
ඒක හරි. ආගන්තුකයා රජෙක්.
ඇයි?
හෝටල්වල අමුත්තන් සේවා ගාස්තු ගෙවන නිසා.
ඒ නිසා, අපගේ අමුත්තන්ට රජෙකු මෙන් සැලකීම අපගේ යුතුකමයි,
එමෙන්ම එය ඔවුන්ටත් එක් අයෙකු මෙන් සැලකීමේ අයිතිය ලබා දෙයි.
අපි අමුත්තන්ට සතුටුදායක සේවාවක් සැපයීමට ඉලක්ක කරමු
මෙන්ම ඔවුන්ගේ හදවත් චලනය කිරීමටද අපි උත්සාහ කරමු.
අපගේ අමුත්තන් වෙනුවෙන් අපගේ හැඟීම් ගැන අපි අමතක කළ යුතුයි.
ඔබට එය කිරීමට නොහැකි බව ඔබට හැඟේ නම්,
ඔබට දැන් පිටව යා හැකිය.
කිසිවෙක් නැද්ද?
ඔබ සියලු දෙනාම රජුට සේවය කිරීමට සූදානම්ද?
-ඔව්.
ගුණාත්මක පාරිභෝගික සේවාව
සිනහවකින් ආරම්භ වේ.
කිං හෝටලය පමණක් පිරිනමන උසස් තත්ත්වයේ සිනහව මෙයයි.
හර්මීස්!
-හර්මීස්!
සිනහව යනු ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩුව සහ පලිහයි.
ලස්සනයි, හර්මීස්!
-හර්මීස්!
හෙලෝ, කළමනාකරු කිම්.
බිම මොකක්ද අවුල?
අපි දැන් ඒක පිරිසිදු කළා.
එය දිලිසෙන පිරිසිදු වන තුරු නැවත නැවතත් පිරිසිදු කරන්න.
ඇය පුහුණුවන්නියක්.
හෙලෝ, මම චියොන් සා-රන්ග්.
මම වටපිට බලන්නම්.
-ඇයට A සිට Z දක්වා උගන්වන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයා මාසයක් පුහුණු වෙන්නෙකුට වැඩකට නැති තරම් ලස්සනයි.
-සමාවෙන්න?
-ඔයා මාසයකින් යනවා.
ගිහින් තට්ටම් දහඩිය පිහදාගන්න.
"තට්ටම් දහඩිය"?
ඔයා එතනට ගියොත්,
අපේ අමුත්තන් දාලා ගිය ලස්සන තට්ටම් දහඩිය ඔයාට පෙනෙයි.
ඔබ මාසයක් ඒ සඳහා වගකිව යුතුයි,
එබැවින් එක බිංදුවක්වත් අතපසු නොකරන්න
එය දිලිසෙන තෙක් පිස දමන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි ඔයා.
හර්මීස්!
හර්මීස්.
කපු ස්පුබ් සහ කපු පෑඩ්
90% දක්වා පිරවිය යුතුය.
100% කින් එකක් පිටතට ගැනීම දුෂ්කර ය.
90% ට අඩු ඕනෑම දෙයක්
අපි ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ පෙනෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හිනාවෙලා ඉන්නේ?
වැඩ කරන අතරතුර මගේ හර්මීස් සිනහව පවත්වා ගැනීමට මට ඉගැන්නුවා.
ඒක conciergsලට අදාළයි.
අපි තවමත් හෝටලයේ වැඩ කරනවා.
සැබෑ හෝටල් සේවා අත්දැකීම
ආරම්භ වන්නේ ලොබියෙන්.
අපි ක්‍රීඩා ඇඳුම් අඳින අතර ඔවුන් නිල ඇඳුම් අඳිනවා.
තවද, ඔබ මෙහි සිටින්නේ මාසයක් පමණි.
ඔබ හර්මීස් සමඟ හුරු වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මෙහි සිටින අතරතුර මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල උත්සාහ කරන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබට ලොබිය අසලට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම පවා අවුරුදු පහක් මෙහි සිරවී සිටිමි.
අඩුම තරමින් ඔබ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්.
හොඳයි…
මම ඔබට වඩා සෑම අතින්ම දක්ෂයි.
ඔබ මෙහි වැඩ අවසන් කර ඇත්නම්, පිටතට ගොස් සියල්ල පිරිසිදු වන තුරු පිස දමන්න.
හරි. සියල්ල පිරිසිදු වන තුරු මම පිස දමන්නම්.
අපි හෙට උදේ නැගිටිමු
එවිට අපගේ ගුවන් ගමනට පෙර අපට යමක් කන්න පුළුවන්.
ප්යොන්ග්-හ්වා, අසල ඇති ප්‍රසිද්ධ ස්ථාන කිහිපයක් සොයා බලා වෙන් කරවා ගන්න.
අපි හෝටලයේ උදෑසන ආහාරය වෙන් කර ඇත.
මම ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ආහාර සහිත දුර්ලභ අවන්හලක් සොයා ගන්න
එය මෙම ස්ථානයට අනන්‍ය වේ.
ඔව්, මැඩම්.
මම දුර්ලභ අවන්හලක් සොයමි.
අපිව චෙක් කළා.
මා සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට කැමති කවුද?
එහෙනම් මම තෝරා ගත යුතුද?
මා සමඟ කාමරයක් බෙදා ගන්නේ කවුද?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා
ඊනි, මීනි, මිනී...
මෝ!
ඔයා දිනනවා!
මිනිත්තු දහයකින් ඉවරයි.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න එපා.
-ඔව්, මැඩම්.
-සියලුම රූපවාහිනිය විසන්ධි කරන්න
සහ ශීතකරණයේ කේබල්.
ඝෝෂාකාරී නම් මට නිදාගන්න බැහැ. තේරුණාද?
ඔව්, මැඩම්. මම...
ජෙජු දූපතේ දුර්ලභ අවන්හල්
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම සංවේදී කියලා?
මට විද්‍යුත් චුම්භක තරංග දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
-ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-මම එය නිහඬව තැබුවෙමි.
මට ඒකත් දැනෙනවා.
ස්තූතියි. ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්න.
-ඩා-ඉයුල්.
-ඔව්?
කළමනාකරු කිව්වා
ඇය කැෆේටරි මෙනුවට කැමති නැහැ කියලා.
ඇයට පිටුපසින් කෑමට ගිම්බප් ටිකක් අවශ්‍යයි.
හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
කණගාටුයි. එනවා.
ටූනා එකක්, හරක් මස් දෙකක්,
සහ කිම්චි බත් බෝලයක් ඉතිරිව ඇත.
හරි, මට ඔයාගේ ඇණවුම ලැබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් ටූනා ගිම්බප් එකේ,
කරුණාකර ඔබට බත් අඩු කළ හැකිද,
ටූනා සහ මෙයොනීස් ගොඩක් එකතු කරන්න,
සහ නිවිති ඉවත් කරන්න?
ඇත්තෙන්ම.
මට නැවතත් ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් හරක් මස් ගිම්බාප් එකක් සඳහා,
තල තෙල් සහ කැරට් ඔබට අත්හැරිය හැකිද?
ඔබ එය ඔබම සාදා නොගන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි. මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් අච්චාරු කන අය.
අදට විතරයි. මම කාර්යබහුලව සිටින විට
ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලිය නොහැක.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මට නැවතත් ඇත්තටම කණගාටුයි…
-දැන් මොකද?
-අනෙක් ඉල්ලීම් සමඟ,
අනෙක් හරක් මස් ගිම්බප් සඳහා,
ඔබට බිත්තර ඉවත් කළ හැකිද
සහ සුළු සුවඳක් ලබා දීම සඳහා නිවැරදි ප්‍රමාණයේ තල තෙල් යොදන්න?
-එළියට යන්න. මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
-මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
-මට ගිම්බප් එක ගන්න ඕනේ.
-එළියට යන්න!
මම ඒවා හදන්නම්.
අඩුම තරමේ මට ඒවා හදන්න ඉඩ දෙන්න. කරුණාකරලා.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මම ආපහු ආවා. මම හැමදේම සූදානම් කරන්නම්.
කළමනාකරු කැෆේටරියට ගියා.
කණගාටුයි?
මේවා ගැන මොකද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? ඇයට කැෆේටරියෙන් ඌරු මස් කට්ලට් එක ඕනේ.
අපි යමු.
ජලය කොහෙද?
-හෙලෝ.
-මේ අලංග.
-මේ කිං හෝටලය.
-එතන.
-ඔව්, මැඩම්.
සමාව අයැදීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැහැ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ඔබේ බෝඩිං අවසර පත්‍රය පරීක්ෂා කරන්නද?
එනවා!
මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ.
සර්, මම මෙතන.
ඊළඟට.
ඔයා මෙතන ඇඳුම් මිලදී ගන්නවාද?
මම ඇයි පෞද්ගලිකව සාප්පු සවාරි යන්න කරදර වෙන්නේ?
ධනවතුන්ගේ සැනසීම ලස්සනයි.
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ජාතියේ ඉන්නේ තුන්දෙනෙක් විතරයි.
තුනම මට දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් එකක් දැනටමත් විකුණා ඇත.
එහෙනම් ඉතිරි දෙක මට දෙන්න.
මම හොඳින්.
කමිස ගැලපීම ටිකක් වැඩියි වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබේ අභිනය අගය කරමි.
ගැලපෙන කමිස?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට එකක් දෙන්නේ නැද්ද?
ඒ දෙකම මගේ.
ඒ වගේම, වෙන කෙනෙක් මම වගේම දෙයක් අඳිනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
යන්න ගිහින් UK යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අපි සතියකින් යනවා.
ආපසු නොඑන්නට සූදානම් වෙන්න.
එක්සත් රාජධානිය හදිසියේම?
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නැහැ.
එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාවත් විදේශගත වෙලා නැද්ද?
මට කවදාවත් එහෙම කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම කාර්යබහුලව සීමාවාසික පුහුණුව ලබමින් හිටියා.
මේ මොහොතේම විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් සඳහා අයදුම් කරන්න.
අනේ සර්,
මම ඇත්තටම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙයිද?
මම ඔයාව අනුගමනය කරලා
අවසානයේ සුළඟේ එල්ලුනොත්?
හෙලෝ?
ඒ මම.
ඔබට නෝ සං-සික්
ව පූර්ණ කාලීන තනතුරකට උසස් කළ හැකිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
දැන් සතුටුද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
හෙලෝ.
මම ඉදිරිපස මේස කළමනාකරු, කිම් සු-මි.
ඔව්. හා?
ඔබ එක්සත් රාජධානියට නැවත පැමිණෙන බව මට ආරංචි විය.
දැනටමත්? මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
හොඳයි, ඔබ ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
මට තේරෙනවා.
මම හරිම ජනප්‍රියයි,
සමහර වෙලාවට ඒක කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ යන්න කලින් යමක් අවශ්‍ය නම්
මට කතා කරන්න නිදහස් වන්න.
ඔබ ඉදිරිපස මේසයට නොව
කෙලින්ම මට කතා කළොත් මම වහාම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ ඇසේ යමක් තිබේද?
-නැත.
-හරි එහෙනම්.
සභාපතිතුමාගේ පුතාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔහු උදාසීනයි.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි.
හොඳ වැඩක්.
-සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකර එය නිහඬව තබා ගත හැකිද?
-කුමක්ද?
-අනෙක් අමුත්තන් පැමිණිලි කරමින් සිටිති.
කරුණාකර මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මේ මගේ දිනචරියාවයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
මිස්. පාර්ක් බෝ-යොන්?
ඔබට නැවුම් ප්‍රවේශයක් ඇත.
-ඔබ මට කැමතියි නේද?
- සමාවෙන්න?
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා කියලා මම බයයි.
ඔබ මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි.
මෙන්න.
මම ඔබේ උපදෙස් ඔබට ලබා දිය යුතුද?
සමාවෙන්න?
ඒක කොටියාගේ පිටිපස්සෙන්.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයාට දැනටමත් ඔත්තු දීලා තියෙනවා.
කොටි?
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා මම දැක්කා.
ඔයාගේ කපටි දියුණුව මම පිළිගන්නම්.
මේ අපි දෙන්නගේ උණුසුම් රාත්‍රිය වෙනුවෙන්.
මොනතරම් විකාරයක්ද.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඒක නම් පට්ටම දහඩිය!
සමාවෙන්න සර්.
සර්?
ඇයි මේ...
හේයි--
සර්, මම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද
මොකද මම මිනිස්සුන්ගේ තට්ටම් දහඩිය පිහදාන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ අයට දෙන්නෙ නෑ,
මොළයට අසූචි තියෙන,
මාව උඩින් ඇවිදින්න අයිතියක්.
ඔයා ආයේ කවදා හරි මෙහෙම කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
කරුණාකර ඒක මතක තියාගන්න මිස්ටර් පර්වර්ට්.
ලෝකයේ මොන වගේ දේවල්ද...
සමාවෙන්න. එතනම නවතින්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
-හේයි!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙම අවකාශය සාමාජිකයින් සඳහා සහ හෝටල් අමුත්තන් සඳහා වේ.
මගේ හෝටලයේ හඬ නඟන්න ඔයා කවුද?
ඒක තාම ඔයාගේ හෝටලය නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-මමත් අමුත්තෙක්.
ඒකක සූට් එකක කාමරේ ඉන්න අමුත්තෙක්.
මම පැමිණිල්ලක් දැම්මොත්, ඒක අපි දෙන්නටම අපහසුතාවයක් වෙනවා.
ඔබේ ආගන්තුකයාට වඩා ආචාරශීලී නොවන්නේ ඇයි,
කිං හෝටලයේ අධ්‍යක්ෂක?
මම සූදානම් වූ වහාම යන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර මම මෙහි සිටින අතරතුර මට ආගන්තුකයෙකු ලෙස සලකන්න.
හෙලෝ, ගු මහත්මිය
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට මෙහි අවසර නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මේ මුළු හෝටලයම ඔබේ.
හෙලෝ.
වැඩ ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
මගේ පළමු අවස්ථාව නිසා එය ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් මම ඉගෙනීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මාව බඳවා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-ඔබ සියලු පුහුණුව ලබා ගත්තාද?
-ඔව්.
මට මූලික පුහුණුව ලැබුණා.
තැන්පතු පූර්වාරක්ෂාවන් මොනවාද?
මට කණගාටුයි.
ඇය අභ්‍යාසලාභිනියක්,
ඒ නිසා ඇයට තවම ඒ ගැන උගන්වා නැහැ.
තැන්පතු පූර්වාරක්ෂාවන් වන්නේ
වෙන්කිරීමේ නම පරීක්ෂා කිරීමයි
කාඩ්පතේ නමට ගැලපේද යන්න
සහ කාඩ්පතේ පිටුපස අත්සනක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කිරීමයි.
- සතුටු පැය යනු කුමක්ද?
- එය මන්දගාමී පැයවල කාල පරිච්ඡේදයකි
එහිදී කෙටි ආහාර සහ පාන වර්ගවල මිල
අඩු කරනු ලැබේ හෝ නොමිලේ පිරිනමනු ලැබේ
විවේකාගාරය හෝ කොක්ටේල් බාර් වැනි ස්ථානවල.
මට ඉංග්‍රීසියෙන් දන්වන්න.
ඇයව ලොබියට උසස් කරන්න.
සමාව දෙන්න?
මට සමාවෙන්න, ගු මහත්මිය
ඇය අවුරුදු දෙකක විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තාය.
ඇයි ඔබ දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙකු කුණු වීමට ඉඩ දෙන්නේ?
ඇයව බලන්න ඕනේ.
ඇය මාසයක පුහුණුවන්නියක්. ඔබට විශ්වාසද?
-එහෙනම් ඇයට අවුරුද්දක් ඉන්න දෙන්න.
-සමාවෙන්න?
ලොබිය යනු හෝටලයේ මුහුණතයි.
ඇයට ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම ඔබට මෙන්ම ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකිය.
ඔබට අවම වශයෙන් විදේශීය භාෂා දෙකක්වත් කතා කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබට චීන භාෂාව කතා කළ නොහැක, නේද?
ප.ව. 3 සිට 5 දක්වා,
හෝටල් විවේකාගාරය පිරිනමනු ඇත
අනුපූරක කෙටි ආහාර, කෝපි සහ තේ.
කරුණාකර ඒවා භුක්ති විඳීමට නිදහස් වන්න.
මේ අනුව,
ඔබ ජපන් භාෂාව පවා කතා කළ හැකිය.
ප.ව. 3 සිට 5 දක්වා,
හෝටල් විවේකාගාරය පිරිනමනු ඇත
අනුපූරක කෙටි ආහාර, කෝපි සහ තේ.
කරුණාකර ඒවා භුක්ති විඳීමට නිදහස් වන්න.
මගේ සිහිනය වුණේ
හූජකයෙකු වීම, ඒ නිසා මම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
විදේශීය භාෂා සියල්ලම නොවේ.
ලොබිය ඔබ වැනි කෙනෙකුට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
"මා වගේ කෙනෙක්," මැඩම්?
ඔයා නූගත්, අදක්ෂයි...
සහ ආකර්ශනීය නැහැ.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනද?
ඒ නිසා ප්‍රදර්ශනය නොකර මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්, ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම මගේ උපරිමයෙන් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
තාත්තා
ඔයා අමුත්තෙකුගේ කාමරයකට කඩා වැදුනා.
ඔයාගෙ පිටවීමේ වෙලාව ඉවරයි.
-එළියට යන්න.
-මම එන්නම්.
ඔයා තාත්තට කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම එයාට දන්වන්නම්.
මෙම හෝටලයේ සේවාවන් විශිෂ්ටයි.
මම තමයි හිමිකරු.
ඔබ එහි පදිංචි නොවන්නේ ඇයි?
ආපසු පැමිණීම ඔබට දේවල් වඩාත් අපහසු කරයි.
ඒක මම තීරණය කරන්න ඕන.
නමුත්
මම නිසැකවම ආපසු එන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ වචනය රකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බායි.
-සුභ පැතුම්
-ඔයා දැන් ලොබියේ වැඩ කරනවා
-ස්තූතියි.
-සුභ පැතුම්.
ඔබ තට්ටම් දහඩිය පිස දැමීමේ සිට ලොබියේ වැඩ කිරීමට ගියා.
දෙවියනි, මම ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
එබැවින් මිනිස් ආත්මය ජය ගනී.
කිං හෝටලයේ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු වූ පළමු වසර දෙකක විද්‍යාල උපාධිධාරියා ඔබයි.
මගේ සේවා කාලය දැන් වසරකින් දීර්ඝ කර ඇත.
එබැවින්,
"පාහේ පූර්ණ කාලීන සේවකයා".
එක් වසරක් දෙකක් බවට පත් වන අතර, වසර දෙකක් තුනක් බවට පත් වේ.
තව වසර කිහිපයකින්,
අපි හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් බවට පත්වෙමු, නේද?
බොහෝ විට.
නමුත් ලෝකයේ කොහෙද
ඒ අපූරු ජ්‍යෙෂ්ඨයන්?
බල චාරිකා සඳහා නැන්දම්මාවරුන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් පමණක් මා වට වී ඇත.
අපට අපූරු ජ්‍යෙෂ්ඨයන් විය හැකිය.
මම දිවුරනවා මම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් මෙන් අවසන් නොවන බව.
ඔබ හරි.
අපි පරණ මායාකාරියන් බවට පත් නොවෙමු.
මට ඔවුන් වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
කිසිවෙකු මගේ කෝපයට පත් නොවන්නේ නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
මෙය සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔබ බලාපොරොත්තු සහ සිහින වලින් පිරුණු ලෝකයකට යා යුතුය.
ඒක කොහේ වෙන්න පුළුවන්ද?
ක්ලබ් ගෝල්ඩ්.
මම VIP කෙනෙක්.
අද රෑ හැමදේම මට භාරයි!
එන්න!
එන්න! මට ඔයා හයියෙන් කතා කරන්න ඕනේ!
මට ඔයා කෑ ගහනවා ඇහෙන්න දෙන්න!
ස්තූතියි.
කිං හෝටල් හොඳම දක්ෂතා සම්මානය
ග්‍රාහක චියොන් සා-රාන්ග්
ඔබ මාව දාලා ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
අමතක කරන්න අමාරුයි
අපේ ගැඹුරින් කැටයම් කළ මතකයන්...
සැබෑ පූර්ණ කාලීන සේවකයා
සුභ පැතුම්!
ඔබ අවසානයේ
සැබෑ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්.
හරි.
ඔබේ පූර්ණ කාලීන රැකියාවට.
-චියර්ස්!
වර්තමානය
ගු වොන්
පුද්ගල වාර්තාව
හැන් මි-සෝ
ඒ මම.
කොරියාවට ගුවන් ගමනක් එකවර වෙන්කරවා ගන්න.
කොරියාව?
අහම්බෙන්?
යමක් ආවා.
නමුත් මගේ දෙමාපියන් මේ සතියේ එනවා.
අපි ලබන සතියේ යන්න පුළුවන්ද?
මම මුලින්ම යන්නම් එහෙනම්. ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්.
නෑ, අපි එකට යන්න ඕනේ.
අපි පොරොන්දු වුනා
සදාකාලිකවම එකට ඉන්න කියලා.
ඔයා කොරියාවේ කොච්චර කාලයක් ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ දේවල් ඇසුරුම් කිරීමට මට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට කොරියාවෙන් ඔබේ ඇඳුම් සහ සපත්තු මිලදී ගත හැකිය,
නමුත් මට මගේ දේවල් රැගෙන යා යුතුයි.
හරි එහෙනම්. විනාඩි දහයකින් ඇසුරුම් කර ගුවන් තොටුපළේදී මාව හමුවන්න.
එහෙනම් ඔයා මට කොරියාවෙන් අලුත් ඇඳුම් සහ සපත්තු මිලදී ගන්නවාද?
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළා.
සමාවෙන්න.
රාජ හෝටල් හෘදසාක්ෂිය පුහුණු වැඩසටහන
ඔබේ පළමු පියවර ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
මම චියොන් සා-රන්ග්,
පුහුණුව භාරව සිටින්නේ ඔහුයි.
මූලික දෙය
කිං හෝටල් සේවකයෙකුගේ
අපගේ අමුත්තන්ට ආදරය කිරීම සහ කරුණාව පෙන්වීමයි.
අමුත්තන් පිළිගැනීම
මුළු හදවතින්ම පළමුව,
සහ එය ප්‍රකාශ කිරීම
අපි මෙහි පිරිනමන සේවාවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අවංක කරුණාව සැබෑ කරුණාව නොවේ.
අපි සූදානම් විය යුතුයි
සෑම විටම අව්‍යාජ සිනහවක් පැළඳීමට.
හේයි!
මිස් චියොන් සා-රං?
මොකක්ද වුණේ?
ඔබ ඇත්තටම කළේ මොකක්ද වැරැද්ද?
-මම?
-ඔයා මොකද කළේ
සූට් අමුත්තෙක් ඔයාව හොයන් එනවට ලොබියට?
ඔයා වැරැද්දක් කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ.
මම අද උදේ ඇහැරවන ඇමතුමක් පවා දුන්නා.
ඉක්මන් කරන්න.
පැමිණිල්ල මගේ අවසානයට නොපැමිණෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඒක පැහැදිලිද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාලාට හිනාවෙන්න පුරුදු වෙන්න පුළුවන්.
හර්මීස්!
-හර්මීස්!
ටික කාලෙකට පස්සේ කොරියාවට ආපහු එනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒකත් එහෙමයි.
ආයෙ යන්න හිතන්න එපා.
වැඩ කරන්න පටන් ගන්න.
හෝටලය, ගුවන් සේවය හෝ බෙදාහැරීම?
ඔබ කැමති කුමක්ද?
ඔහු සංචාරය කරනවා විතරයි.
ඔබ ඔබටම වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතුත් ඉවර නැහැ.
එය ප්‍රමාද නොවනු ඇත
ඔහු කාලය ගත කළත්.
අවුරුදු හතක් ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩි විය.
අපි මාතෘකාවේ සිටින බැවින්,
කොරියාවට ආපසු යන්න.
මම වැඩ කරන්න පටන් ගන්නම්.
කුමක්ද?
නමුත් මට හෝටලයේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
මම හෝටල් වලට කැමතියි.
හරි.
ඉදිරියට යන්න.
හරි. අපි බීමක් බොමු.
අපේ පවුල මේ විදියට රැස්වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔබට හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි
මේ දවස එනකම් මම කොච්චර කාලයක් බලාගෙන හිටියද කියලා.
ජය වුනා, ඔයා ඉනිමඟ නගින්න ඕනේ
ඔයාගේ නංගි එක්ක තරඟ කරලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
උදව් සැපයීම සහ ලබා ගැනීම යන දෙකම
නිපුණතාවය පිළිබිඹු කරයි.
මම මෙතැන් සිට ඔබේ නිපුණතාවය පමණක් සලකා බලමි.
ඔබගෙන් කෙනෙකුට
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විය හැකිය,
නැතහොත් එය ඔබෙන් කිසිවෙකු විය නොහැක.
මම දන්නවා. ඒක තමයි ඔයාගේ කළමනාකරණ දර්ශනය.
එසේම,
හෝටලයේ නැවතී සිටීම වෙනුවට අප සමඟ මෙහි ජීවත් වන්න.
එතන වඩාත් සුවපහසුයි.
දැන් මම ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔහුට කැමති දෙයක් කරන්න දෙන්න.
මම මාවම නැවත කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණ උත්සවයට පෙර
ආපසු ගෙදර එන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන අම්මද?
මම දන්නේ නැහැ
මගේ අම්මා කොහොම කෙනෙක්ද
නැත්නම් ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලාවත්.
විකාර කතා නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඇතුලට යන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න.
ඔයාත් එයා වගේම නොසැලකිලිමත්.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්. ගෙදර යන්න.
මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න. වැස්ස හොඳට දැනෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
-මොනවා වුණත්.
ඔයාට බොන්න යාළුවෙක් නෑ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දක්ෂ කටකාර විදිහට කතා කරන එක මට ගොඩක් ආසයි.
-ඇත්ත.
-ඒ වගේම ඔයා බලෙන් හිනා වෙන්න එපා.
ඒත් මම දන්නවා.
ආරම්භක ශ්‍රේණිය කුමක් වේවිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක කමක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම මාවම ඉල්ලනවා.
ඔයාට වැරදි අදහසක් ආවා.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මට යම් අධිකාරියක් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ විෂ සහිත පෞරුෂය සමඟ කවුද කටයුතු කරන්නේ? මම කරන්නම්.
මට නිර්භීත වෙන්න දෙන්න.
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු, කරුණාකරලා.
මම ඕනෑවට වඩා ගියා නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු?
කාර් එක අරන් ගෙදර යන්න.
මම හෝටලයට යන මාර්ගය සොයා ගන්නම්.
මා පසුපස නොයන්න.
නෑ, මම ඔයා එක්ක යනවා.
මම යන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, කාලගුණය
කළමනාකරුවෙකු වීමට මට පරිපූර්ණයි.
ඒක මොන වගේ කාලගුණයක්ද?
කරුණාකර මාව කළමනාකරුවෙකු කරන්න.
-යන්න දෙන්න.
-කරුණාකර.
මගේ දෙවියනේ!
-ඇයි මෙච්චර වහින්නේ?
-මම දන්නවා, හරිද?
-ඒක හරි.
-චියර්ස්!
ඒක ප්‍රබෝධමත්.
මෙතන හොඳ බියර් තියෙනවා.
හේයි, මේ තැන
මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි.
සති අන්තයේ පෝලිමක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔයා ආතතියෙන් ඉන්නවද?
මෙය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ ඔබ ආතතියෙන් සිටින විටය.
ඒක පැහැදිලිවම ගොං යු-නාම් නිසා.
ඒ කවුද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
හරි. ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඒ ඇති.
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කාලය හරි නේද?
මම හිතන්නේ එයා තාම සීමාව පැනලා නෑ.
ඇය හරිම මෘදුයි
ඇගේ පෙම්වතා සම්බන්ධයෙන්.
මම ඔයගොල්ලන්ට වඩා මෘදුයි.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
හේයි, උණු තේ කෝප්පයක් අතේ තියාගෙන
"ඒක රස්නෙයි" කියලා කිව්වොත් ඔයාගේ අත් දෙක පිච්චෙනවා විතරයි.
සියල්ල බෝතල් කරන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ පපුවෙන් අයින් කරන්න.
අම්මේ! නැන්දලා!
ඔයා මෙතන බිව්වොත්,
ඔයා මගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරනවා.
මම ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරි, අපි බොන එක නවත්තමු.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න මගේ දුවේ.
ඔයාගේ දුව ඔයාට වඩා බයයි.
මම දන්නවා, හරිද? මම බොන්න බයයි.
මට නටන්න ඕන
බියර් බෝතලයක් අල්ලගෙන.
ඒක නියමයි, ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත් මට නටන්න අමතක වුණා, ඒ නිසා මට සැකයි
මම කලින් තරම් විනෝද වෙයිද කියලා.
මට මතක නැහැ
රාත්‍රී සමාජ ශාලාවක් මොන වගේද කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මගේ රුධිර පීඩනය.
ඔබට කබායක් ඇඳීමට අවශ්‍යද?
ඒක කරදරයක් වගේ.
ඔබට ඇඳුමක් ඇඳීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔබට සම්භාව්‍ය විලාසිතාවක් තිබේ.
ඔබ මෙය නිවැරදි කරන්නේ කවදාද?
මම එය නිවැරදි කළ යුතුද?
කමක් නැහැ.
අද ඔයා හරිම අපූරුයි.
අවසානයේ අපේ පළමු දිනයයි.
අපි දවස සිනහවකින් පටන් ගනිමු,
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු.
ඒක තමයි මම වැඩිපුරම අකමැති.
ව්‍යාජ ලෙස පෙනී සිටීම, පෙරමුණක් ඉදිරිපත් කිරීම...
සිනහවක් ව්‍යාජ ලෙස පෙන්වීම.
මම කිව්වේ
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් නොවිය යුතු බවයි
මොකද මේ ඔක්කොම දවසක ඔයාගේ වෙන්නේ.
සමහරවිට ඔයාට රස්සාව නැති වෙන්න කාලය ඇවිත් ඇති
ඔයා මාව රවට්ටන හැටි දැකලා.
වෙන කිසිවෙකු ඔබ වටා රැඳී නොසිටිනු ඇත.
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔබ සැමවිටම අහංකාරයි.
ඇත්ත.
මගේ අහංකාරය නොතිබුනේ නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර පලා යන්නෙමි.
ඔබේ පැත්තේ වෙන කවුද ඉන්නේ?
-මගේ දුරකථනය.
-ඔබට ඇතුළට යා හැකිය.
මම ඔවුන්ට එය ගෙන ඒමට කියන්නම්.
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනට සුබ පැතුම්.
පත්රිකා.
නම මහතා
නම මහතා?
ඔව්.
හරි. අපි ඒක වහාම ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
සමාවෙන්න, කිම් මහත්මිය.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කෙලින්ම සූට් එකට ගිහින්, දුරකථනයක් හොයාගන්න,
ඒක මිස් ගුගේ කාර්යාලයට අරන් යන්න.
ඉන්න, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඇත්තටම දරුණු බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මාර්ගයේ කුණුහරප කියන්න තරම්ද?
-ඔව්.
-එහෙම නම්,
වැඩේ ඉක්මනින් අවසන් කර යන්න.
නමුත් මෙය හදිසියි.
හරියටම. ඉක්මන් කරලා ඒකට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මගේ දුරකථනය…
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මේ මොකක්ද?
නාන කාමරය මගේ ගෙදරට වඩා විශාලයි.
එයා මගේ ෆෝන් එක ගත්තා විතරයි.
මේක හරිම අපූරුයි.
දේශයේ රජතුමා
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
අපි…
නැවත හමුවෙමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු!
අපි නැවතත් ඇස් සම්බන්ධ කර ගත්තා!
මම ඔයාට අවවාද කළා
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න දෙන්න එපා කියලා.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව මගහරින්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා මාව මගහරින්න ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා.
මගේ මළ සිරුර උඩින් පවා,
ඔබ නිසැකවම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග්